،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
أيمكنك السماح لي بأن أصبّ كل
ما لديّ في داخل الفتى إيزوكو؟
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
!حتى إنني مستعد لدفع حياتي ثمنًا مقابل حمايته والاعتناء به
ميدوريا إنكو
!أمي
هذا لا يرضيني حقًا
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
فأنت السبب الذي يعيش إيزوكو لأجله
لهذا... لا تتخلّ عن حياتك
احرص أن تعيش، وأرجو منك حمايته والاعتناء به
إذا ستعدني بهذا، سأوافق على السماح له
!أمي
!أعدك
وأنت كذلك يا إيزوكو... بما أنك ستعيش في يو.إيه، فلا بد أنك تفهم
!أقسم أنني لن أدعك تقلقين أبدًا
لا تقل كلامًا كهذا بهذا التعبير على وجهك
الحقيقة أنني ما زلتُ غير موافقة
،ولكنك يا إيزوكو في وقت لم أشعر به
أصبحتَ شخصًا جديرًا بأن يتحدث عنك بطلك الذي أنت معجب به بهذه الطريقة
وهذه بالنسبة لك هي سعادة لا تضاهى بأي شيء آخر، صحيح؟
احرص على العيش"؟"
بعد أن كنتُ "الشخص الذي وُلد بطلًا"، لم يقل أحد ذلك لي منذ مدة طويلة
لديك أمّ رائعة
أجل
أتعلم؟ إنها تشبه معلّمتي المالكة السابقة للقوة
!ماذا؟ أمي تشبهها؟
أجل. في شكل تسريحة شعرها مثلًا
شعرها إذًا؟
ما أقصده هو أنها امرأة قوية
!عجبًا! انظري إلى وجه الهيكل العظمي هناك
...لا أصدق! هل يعقل
ويحي! هذا الشكل لـ أول مايت أيضًا
لم أعتده بعد
حسنٌ، إلى اللقاء في المدرسة
حسنًا
أعطتني أمي موافقتها
وهكذا غادرتُ المنزل وبدأت حياتي الجديدة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
ياويوروزو مومو
صناعة
« الميزة
أوجيرو ماشيراو
ذيل
« الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
هاغاكوري تورو
اختفاء
« الميزة
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
« الميزة
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
مينيتا مينورو
كرات قافزة
« الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
...على أرض يو.إيه، على بُعد خمس دقائق مشيًا من المدرسة
بُنيَ مسكن الطلاب خلال ثلاثة أيام
"هايتس ألاينس"
...وهذا منزلي الجديد
لا، بل هو منزلنا...
الانتقال إلى المسكن الطلابي
النظام السكني الذي أنشأناه هذه المرة ليس لغرض تأمين سلامة التلاميذ فحسب
نيزو
« الميزة
خصائص عالية
بطل محترف
إنه أيضًا من أجل تحديد الخطر الذي
يهددنا فيما يتعلق بوجود خائن بيننا
،ومن أجل تجنب إثارة المزيد من القلق كما كان مخيّمًا على الأجواء منذ فترة طويلة
سوف تكون تحقيقاتنا في الأمر سريّة بعيدًا عن لفت الانتباه العام
...من المؤلم أن يكون التلاميذ مشتبه بهم كذلك وليس المعلمين فحسب، ولكن
نظرًا لمنصبي، فأنا مضطر لذلك...
سوف تترتب على خسارة "الرمز" عواقب كثيرة ستتراكم مع مرور الوقت
على أية حال، ما نحتاجه في الوقت الراهن هو النهضة والطاقة لأجل عودة مطلقة
...على الأقل، بالنسبة للصغار
يجب علينا توجيههم نحو مستقبل مشرق...
...حاليًا يا تلاميذ الشعبة 1-إيه
لا شيء يسعدنا أكثر من تجمّعكم بصحة جيدة مجددًا
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
يبدو أن جميعنا حصلنا على الموافقة
مررتُ بوقت صعب لأجلها
هذا طبيعي كما تعلمين
تعرضتما لضرر كبير نتيجة التعرض المباشر للغاز، صحيح؟
يسعدنا وجودك معنا كذلك يا أستاذ
حين شاهدنا المؤتمر الصحفي شعرنا بالحزن خوفًا من أنك لن تكون معنا بعد ذلك
أجل
وأنا تفاجأت أيضًا
كما تعلمون، مررنا بأحداث كثيرة
على الأغلب أننا لم نحاول إقناعهم تجنبًا للوقوع في أي خطأ
وكان الأمر أشبه بأننا تركنا لهم الحرية ثم نثبت لهم حجتنا
والآن سأبدأ بتوضيح مختصر لكيفية سير الأمور في السكن الطلابي
ولكن ثمة أمر قبل ذلك، سيكون علينا التركيز على كيفية الحصول على
التراخيص المؤقتة التي كنا نخطط لتحصلوا عليها خلال المعسكر التدريبي
هذا صحيح، أتذكر التحدث عن شيء كهذا
بعد كل ما حدث ومررنا به، نسيت أمره تمامًا
لديّ موضوع مهم جدًا. أصغوا جيدًا
كيريشيما
ياويوروزو
تودوروكي
ميدوريا
إيدا
ذهب هؤلاء الخمسة في تلك الليلة إلى ذلك المكان لإنقاذ باكوغو
~ غيرو
من ردة فعلكم هذه، أستطيع إدراك أن الجميع كانوا على معرفة مسبقة بالفكرة
:سوف أتغاضى عن بعض الأمور وأقول لكم التالي
...لولا تقاعد أول مايت، فإنني
كنتُ سأطردكم جميعكم عدا باكوغو وجيرو وهاغاكوري...
وبالطبع، أوّلهم الخمسة الذين ذهبوا وكذلك
الاثني عشر الآخرين الذين كانوا يعلمون ولم يمنعوهم
مهما كانت الأسباب، فهذا لا يغير حقيقة أنكم خنتم ثقتنا بكم
سأكون ممتنًا إذا استطعتم الالتزام بالإجراءات والتصرف بشكل لائق من أجل استعادة الثقة بكم
هذا كل شيء
هيّا، لندخل
ابتهجوا
لا... لحظة، لا نستطيع
تعال
!ماذا؟ ما الأمر؟ لا أريد
~ مرحى
ما هذا؟ ما الذي فعله باكوغو؟
!كيريشيما
نعم؟
!ما هذه النقود المخيفة؟ هل أخذتها بالقوة؟
!ليس ما تظنه
إنها نقودي الخاصة سحبتُها
أنفقتَ كل مصروفك، صحيح؟
...يا صاح، من أين سمعت عن شرائي منظار الرؤية
إذا ستستمر مصرًا على بخلك وادخارك، فهذا سيزعجني
أظهِر جانبك الغبي كالعادة أيضًا
لحظة... لا أصدق يا كاميناري
أنتم تبالغون في الضحك
آسف
أظن أن لا بأس من التصرفات السخيفة أحيانًا
!آسف يا رفاق
!أعلم أن هذا لن يكفي للاعتذار، ولكن لنأكل ياكينيكو الليلة بهذا المال
!حقًا؟
~ مرحى
كل مسكن طلابي يحتوي صفًا واحدًا
اليمين للفتيات، واليسار للأولاد
ولكن الطابق السفلي عام للجميع
يضم المطعم والحمّامات وغرف غسيل الملابس
توجد حديقة في الفناء كذلك
!واسع ونظيف! وأريكة
!يشبه القصر
!أوراراكا-كن
هل ما سمعتُه خطأً يا تُرى؟
الحمامات وغرف غسيل الملابس في منطقة عامة؟
أهذا حلم؟
أماكن البنات والأولاد منفصلة
عليك التزام الأدب
حاضر
الغرف تبدأ من الطابق الثاني
أربع غرف مخصصة للأولاد أو البنات في كل طابق، بمجموع خمسة طوابق
كل غرفة لشخص واحد
الغرف فاخرة وواسعة مزودة بأنظمة تكييف هواء ومراحيض وثلاجات وخزائن ملابس
!فيها شرفة كذلك! مذهل
تشبه حجم خزانة الملابس الموجودة في منزلي كذلك
!يشبه القصر
!أوراراكا-كن
هذا توزيع الغرف حسب تنظيمنا
أمتعتكم التي أرسلتموها سلفًا قد وُضعت في غرفكم
اذهبوا لترتيب أغراضكم وتأقلموا مع المكان
وسأخبركم غدًا عمّا سيتوجب علينا فعله من الآن وصاعدًا
انتهى. انصراف
!حاضر يا أستاذ
!كم أنا متعب
كيريشيما، هل انتهيت من تفريغ حقائبك؟
نعم، أخيرًا
يعطيك العافية
رغم أن الطريقة التي آلت إليها الأمور لم تكن جيدة، ولكن أليس العيش معًا يثير الحماسة؟
بلى
"العيش معًا"
هذا أيضًا تدريب يساعدنا على تعلم التعاون والانضباط
يعجبني حماسك يا إيدا
يا أولاد، هل غرفكم جاهزة؟
نعم. نأخذ استراحة هنا
...اسمعوا، كنا نتحدث معًا نحن الفتيات قبل قليل
ولدينا فكرة...
ما رأيكم بمسابقة استعراض الغرف؟
!كلا، كلا، كلا... لحظة
ميدوريا
!مليئة بـ أول مايت
!غرفة أوتاكو
لأنني معجب به، كما تعلمين
!هذا محرج
ويلي... يبدو أن الأمر قد بدأ
ولكنه ممتع بعض الشيء
توكويامي
!هذا هراء
!مظلمة! مخيفة
...أيتها المتطفلتان
سلسلة المفتاح هذه اشتريتُ مثلها في المدرسة المتوسطة
هل يحب الأولاد أشياء كهذه؟
!اخرجوا
!هذا سيف! رائع
آوياما
!مشعّة جدًا
لا، لا... ليست مشعة
...بل... هي ... مبهر
كما توقعتُها بالضبط
لم يستطع تخييب ظني
بدأ الأمر يصبح مسليًا
...بقي آخر شخص في الطابق الثاني
...ادخلوا
سأريكم شيئًا مذهلًا
لنذهب للطابق الثالث
...تعالوا... ادخلوا
أوجيرو
!إنها عادية
!غرفة عادية! مذهلة
هذا ما تبدو عليه الغرف العادية إذًا
لا بأس إذا لم يكن لديكم ما تقولونه
إيدا
الأرفف ممتلئة بكتب يصعب فهمها
كما هو متوقع من رئيس صفنا
لا وجود لأي شيء غريب هنا
!الكثير من النظارات
ما المضحك؟
لأنني أتوقع تحطمها خلال التدريبات الصارمة
كاميناري
!عشوائية
كما لو أنه وضع فيها كل شيء يجده أمامه
ماذا؟ لم تعجبكم؟
كودا
!يوجد أرنب! كم هو ظريف
إحضار حيوان أليف يعتبر غشًا
لا بد أنك تفعل هذا متعمدًا يا كودا
يبدو أن المنافسة بدأت تشتد
على أية حال يا شباب، لستُ راضيًا
أجل ويالها من مصادفة! أنا أيضًا لست راضيًا
أتفق معك
وأنا أيضًا
ليس مريحًا أن غرف الأولاد وحدها التي يتم التطفل عليها
ألم تقلن إنها مسابقة استعراض الغرف؟
إذًا بالطبع، أليس علينا رؤية غرف الفتيات كذلك قبل حسم النتيجة؟
أليس علينا تحديد مَن منا يمتلك أفضل ذوق رفيع في الديكور؟
،تلك الكلمات الحادة التي لم ترحم الفتيات
أشعلت نيران المنافسة في روح الأولاد
وما المانع؟
حتى إنه أثار اهتمام أولئك غير المبالين
سوف تبدأ الآن المسابقة الأولى لأفضل ذوق في الصف الأول-إيه
ألا بأس حقًا؟
ألا بأس حقًا أن نفعل ذلك؟
يمكنها فعل كل ما يفعل الضفدع، مثل مدّ لسانها لمسافة بعيدة
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 2 - ديسمبر
الطول: 150 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: حلوى الهلام
أسوي تسويو
ضفدعة
الميزة
يستطيع زيادة قوته مؤقتًا من خلال امتصاص السكّر
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 19 - يونيو
الطول: 185 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: الكعك
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
الميزة
إذًا فالأمر كالتالي، سوف نقرر من الذي يمتلك أفضل ذوق في اختيار الديكور
!"أي أنه "ملك الغُرف
ملك الغُرف؟
لا حاجة لنقرر شيئًا بالتحديد
لو أنها رغبتي وحدي، كنتُ سأتعرض للسخرية والاستهزاء
،ولكن باستغلال حقيقة ضعف ثقة هؤلاء الأولاد بأنفسهم وجرح كبريائهم واستعدادهم للرد بالمثل
"بالتالي فإن رغبتي سيدعمها غطاء باسم "الرغبة العامة
وهكذا يصبح لديّ عذر طبيعي لاقتحام غرف الفتيات
أشعر بالنعاس
غرف الأولاد في الطابق الرابع هي لـ باكوغو-كن وكيريشيما-كن وشوجي-كن، صحيح؟
أين هو باكوغو-كن؟
"ذهب لغرفته منذ وقت طويل قائلًا: "هذا هراء. سأذهب للنوم
وأنا نعسان أيضًا
لنذهب إلى غرفة كيريشيما إذًا
!لنستمر في اللعبة
لا أمانع هذا، ولكن لا أظن الفتيات قد تفهمن
"تهانينا - الغنيمة الكبرى"
"نصر مؤكد"
!هذا الطابع الرجولي
أجل
تبدو غرفة قد تحتل المركز الثاني بين أقل الغرف التي تتمنين أن تكون لحبيبك
!إنها ساخنة! أشعر باشتعالها
أرأيتم؟
!التالي، شوجي
لا يوجد شيء مثير للاهتمام هنا
"فارغة"
أين هو الذي "لا يثير الاهتمام"؟
لم أعلم أنك ممن يكتفي بالحد الأدنى
منذ صغري وأنا لا أحب امتلاك أشياء كثيرة
مثل هؤلاء الأشخاص هم الأكثر انحرافًا من الداخل
التالي، لنذهب إلى غرف الأولاد في الطابق الخامس
سنبدأ بغرفة سيرو
هل سندخل غرف الجميع حقًا؟
!مذهلة
!آسيوية
!ما أجملها
لم أعلم أنك تحب أشياء كهذه
!مع سيرو-كن، توقع اللا متوقع
إلى التالي
الغرفة التالية لـ تودوروكي-سان، صحيح؟
!غرفة الشخص الأقوى في الصف
!غرفة الولد الأكثر وسامة في الصف
فكرة رؤية غرفة تودوروكي-كن الهادئ تثير حماستي
أنهوا الأمر بسرعة فأنا أشعر بالنعاس
!الطراز الياباني
أليست مبنية بشكل مختلف؟
اعتدتُ الحصير الياباني في منزلي، لهذا لا أستطيع الارتياح على أرضية ذات البلاط
!لا يهمنا السبب
!كيف أعدت تصميمها في يوم واحد؟
بذلتُ جهدي
ما خطب هذا الفتى؟
تودوروكي
سوف يصبح له شأن كبير يومًا ما
الأولاد الوسماء مختلفون حقًا
...إلى الغرفة التالي إذًا. آخر ولد هو
أنا
إنها مملة كما ترون
أي غرفة ستكون مملة بعد غرفة تودوروكي
بالمناسبة، أشم رائحة زكية... ما هي؟
!ويحي! نسيت
انتهيتُ من تجهيز الغرفة باكرًا ولهذا خبزتُ كعكة
فكرتُ في أكلها معًا
ستكون ألذ مع بعض القشدة المخفوقة، هل تريدون منها؟
!لنأكل
!إنه جانب مثالي غير متوقع مطلقًا
!لذيذة! ناعمة
~ بونو ~ بونو
تفوّق بسهولة على الجانب غير المتوقع لـ سيرو
أجل، أجل
لديك موهبة جميلة يا ساتو-سان
ما رأيك أن تخبز شيئًا في المرة القادمة ملائمًا مع الشاي الذي أعده؟
!لم أتوقع أن تعجبهن إلى هذا الحد
في الواقع، خبزها هو جزء من تدريبي على ميزتي
شراء المأكولات الحلوة باهظ الثمن
وهكذا انتهينا من غرف الأولاد. التالي هو دورنا
لا أريد! أحقًا سندخل غرف الجميع؟ أأنتِ متأكدة؟
وما المشكلة في ذلك... ربما؟
ولكنه محرج
!مليئة بأدوات موسيقية أكثر حتى مما توقعت
هذا لأن جيرو-تشان فتاة صاخبة
أيمكنك العزف عليها كلها؟
أجل، بالمستوى الأساسي
ليست غرفة بطابع أنثوي
تخلو من الأنوثة
لنذهب إلى التالية
التالية هي غرفتي أنا هاغاكوري
ما رأيكم؟
غرفة فتاة عادية! أشعر بالخفقان
~ بلاس أولترا
!اتجهت إلى هناك فورًا يا مينيتا-كن
أشيدو
غرفتي هي التالية
مفاجأة! أليست ظريفة؟
أوراراكا
ليست غرفة مثيرة للاهتمام
أشعر أننا نرتكب تصرفًا فظيعًا بالتجول في غرف الفتيات بهذه الطريقة بكل بساطة
الحديقة المحرمة
...التالية هي غرفة أسوي-سان
بالمناسبة، تسو-تشان ليست هنا
أجل، قالت إنها تشعر بالتعب
طالما أنها متعبة فلا شيء نفعله إذًا
سنجعلها ترينا غرفتها بعد أن تتحسن
أسوي
ياويوروزو
الأخيرة هي غرفة ياويوروزو إذًا
بصراحة... أظنني أخطأت حساباتي
،مقارنةً مع غرف الجميع ذات الأصالة
غرفتي أصبحت تبدو مزدحمة
!ضخم! مزدحمة! ماذا حدث يا ياويوروزو؟
إنه الأثاث نفسه الذي أستخدمه، ولكن لم أتوقع أن تكون الغرفة صغيرة هكذا
لأنها ابنة عائلة ثرية بالطبع
...والآن يا رفاق
هل وضع الجميع تصويته؟
!ممنوع التصويت لأنفسكم، بالطبع
...والآن
!باستثناء باكوغو-كن وتسوي-تشان، هذه نتيجة مسابقة "ملك الغُرف" الأولى
...بمجموع خمسة أصوات. الفائز القاهر المتصدر القمة بلا منازع
!ساتو ريكيدو
...بالمناسبة كلها أصوات فتيات! والسبب هو
كانت الكعكة لذيذة"! هذا هو السبب"
ماذا عن الغرفة؟
!تبًا لك
!لا يجب على من يسعى للقب البطل استخدام الرشوة
!لم أفعل شيئًا! ما هذا؟ يا لسعادتي
هل انتهينا إذًا؟ أيمكنني الذهاب للنوم؟
نعم. بما أنك أكلت كعكة فلا تنس تفريش أسنانك
انتظرتَ حتى النهاية إذًا
تودوروكي-كن، انتظر لحظة
ديكو-كن وإيدا-كن كذلك مع كيريشيما-كن وياويوروزو-سان، أتسمحون بالتحدث قليلًا؟
أوراراكا، أين... ؟
اسمعوا، لدى تسويو-تشان ما تقوله لكم
لا يسعني سوى قول ما أفكر به مهما كان
ولكن هنالك أوقات لا أعلم فيها ما يجب عليّ قوله
هل تتذكرون ما قلته لكم في المستشفى؟
،إذا كنتم ستخالفون القانون
فهذا التصرف مشابه لما يفعله الأشرار
نعم، أتذكره
جعلتُ قلبي قاسيًا وتفوّهت بكلام جارح
تسويو-تشان
...ورغم ذلك فقد ذهبتم، وحين سمعتُ بالأمر صباح اليوم
صُدمت بشدة
شعرتُ بالخجل من نفسي على محاولتي منعكم، واعتراني شعور فظيع لا يُحتمل
لم أعلم ما كان يجب علي قوله
حتى إنني لم أستطع التحدث والضحك مع الجميع
...ولكن
ذلك أحزنني جدًا...
لهذا حتى وإن كنت لم أتجاوز الأمر بعد، أردتُ التكلم معكم بشكل لائق
أملًا أن أستطيع التحدث والمرح مع الجميع مجددًا
لستِ وحدك من ينتابك هذا الشعور
جميعنا نشعر بالقلق وأردنا إزاحة هذا الهم
...لهذا
فكرة "ملك الغُرف" وكل تلك المسابقة كانت لأننا نفهم ما تشعرون به
لهذا ليس علينا إلقاء اللوم على أحد... كيف أصف الأمر؟
لا أعلم ما يجب علي قوله، يصعب التوضيح
على أية حال، دعونا نضحك معًا مرة أخرى ونبذل جهدنا
!تسو-تشان
~ غيرو
آسف! وشكرًا على إخبارنا
!أسوي-سان
!تسويو-تشان-كن
آسف يا أسوي
...أسو
!تسويو-تشان
!لن أكرر ذلك أبدًا
!وأنا أيضًا
!أعدك
أجل، كان الجميع يحاول جاهدًا للعودة كما كنا
يجب علينا العودة
أجل، كما كنا
نعود كما كنا وإلى روتين حياتنا العادية حيث
نقوّي بعضنا البعض بينما نسعى إلى هدفنا لنصبح أبطالًا
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
،بينما نجتهد للحصول على رخصتنا المؤقتة لنكون أبطالًا محترفين
علينا ابتكار حركات جديدة ذات مهارة فائقة
ما الذي أستطيع فعله بهاتين الذراعين المصابتين؟
!الحلقة القادمة: اصنع الحركة الفائقة
اصنع الحركة الفائقة
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا